""" Ремонт в квартирі 

Є квартира (2 кімнати і кухня). В квартирі планується ремонт:
потрібно наклеїти шпалери, пофарбувати стелі і вкласти підлоги.

Необхідно розрахувати вартість матеріалів для ремонту.

Із опису випливають наступні класи:
= Будівельні матеріали
  = Шпалери
  = Фарба для стелі
  = Ламінат
= Кімната
= Квартира

Детальніше, з методами (+) і атрибутами (-):
= Будівельні матеріали
  - площа (кв. м)
  - ціна за одиницю (рулон, банка, упаковка)
  = Шпалери
    - ширина рулону
    - довжина рулону
  = Фарба для стелі
    - вага банки
    - витрати фарби
  = Ламінат
    - дожина дошки
    - ширина дошки
    - кількість дошок в упаковці
= Кімната
  - ширина
  - висота
  - довжина
  - ширина вікна
  - ширина дверей
  + наклеїти шпалери
  + пофврбувати стелю
  + вкласти підлогу
  + підрахувати кошторис на кімнату
  + при створенні кімнати відразу передавати всі атрибути в конструктор __init__()
= Квартира
  - кімнати
  + добавити кімнату
  + видалити кімнату
  + підрахувати кошторис на всю квартиру
  + при створенні потрібно передати відразу всі кімнати в конструктор

Необхідно створити будматеріали, призначити їм ціни і розміри.
Створити кімнати, наклеїти, пофарбувати і вкласти все на свої місця.
Cтворити квартиру, присвоїти їй кімнати і підрахувати загальний кошторис.

Підсказка: для заокруглення вверх і вниз використовуйте:
import math
math.ceil(4.2)  # 5
math.floor(4.2) # 4

Для простоти, будемо вважати, що шпалери над вікном і над дверима 
не наклеюються.
----------------

Зробіть в об’єкта квартири метод, який виводить результат в виді кошторису:

[Кімната: ширина: 3 м, довжина: 5 м, висота: 2.4 м]
Шпалери      400x6=2400 грн.
Фарба       1000x1=1000 грн.
Ламінат      800x8=6400 грн.
[Кімната: ширина: 3 м, довжина: 4 м, висота: 2.4 м]
Шпалери      400x5=2000 грн.
Фарба       1000x1=1000 грн.
Ламінат      800x7=5600 грн.
[Кухня: ширина: 3 м, довжина: 3 м, висота: 2.4 м]
Шпалери      400x4=1600 грн.
Фарба       1000x1=1000 грн.
Ламінат      800x5=4000 грн.
---------------------------
Всього: 25000 грн.

"""

